shuuen no daichi no hate
nokosareta kora wa tayorinaku chiisa na te o kasanete
sukoyakanaru toki mo, yameru toki mo
...tadashinjite...
"tomo ni wakeatteikou"
hito no chi o koete
omoi agatta oroka na hitsuji ni kami no sabaki ga kudatta
horobi yuku sekai o mamoritsuzukeru "ai no tou" ni wa
sekai no jumyou ga tomoru
wakamono no mura ni oukoku no shisha ga motarashita
yogen no shidase
hariko no shoujo ni homare takaki 'tsugi no meshia' e to
shintaku ga orita
tou no naka ni mamorareshi 'shukufuku' wa
kokonotsu no meshia dake ga tamau 'eikou'
kimi to tomo ni bokura mo tou etsuredatou
horobi yuku rakuen no inochi tsunagu tame
shukufuku o kono te ni
kokoro uchi narashi eikou o tsukami tore
...kenmei ni...
shinji au nakama to tomo ni tasukeaeba
osoreru mono wa nani mo nai
saisho no shukufuku o inochi ga uzumaku
'hanayagu nami' no tobira e te o nobasu
futo, ooki na te o kasanete seinen ga itta
"tomo ni wakeatteikou"
meshia o oshinoke yoko torareta saisho no shukufuku
nakama tachi wa igamiai
futatsu me no tobira
akaki me o chibashirase kenshi wa 'honoo no utage' ni kyoujiru
'megumi no youkou' o kachitotte etsu ni iru ane no te o furiharai
kuyashige na kao de
imouto wa 'ansoku no yami' e ikimaite susumu
"erabareta no wa, ("hitori shime wa)
watashi na noni..." (yurusanai...")
"yoku" wa hito o kaete shimau no ka?
sou wa shukushi o 'tayutaudaichi' ni sasagete
futahito wa 'raimei no hayashi' kuchi susabu
...shukufuku o kono te ni... kokoro togisumashi
eikou o ubaitore ...waresaki ni...
shinji au nakama wa doko e. dare mo ga teki?
tachikiri nasai sugita ai o
tsumuji kaze no rondo' ni odoriko ga mau
sousei no ane wa kataware ooshinoke
'hakugin no sono' e kanki no shizuku wa
nagareru mamonaku iteta
kokonotsu me no shukufuku wa
nemureru 'maguma no taidou'
sousei no otouto wa meshia o azamuite
hokorashige ni waratta
shinjita nakama ni uragirare
'shukufuku' wa subete yoko torareta
tomoranu toochi kakage nagara
inori no saidan e
tou no naka ni fuujirareshi 'shukufuku' to
iu na no meshia ni kase rareta 'shokuzai'...
'nie' to tomo ni norikoeta meshia yo ima koso
atarashiki rakuen no inochi tsunagi tase
aranami ni obore shizumi
mujihi na kanten ni kuzurerurete
towa ni akenu yami ni kurui
kimi hitori de ikase wa shinai
sabaki no ikazuchi ni utare
kokoro goto koora sarete mo
sukoyaka naru toki mo
...tadashinjite...
"tomo ni wakeatteikou"
michibiki no hi o tsunage toutoki nie no hate
orokanaru rensa wa towa ni kurikaesu
shinji atta nakama tachi ni tasuke rarete
kachitotta hi o takaku kakagete
akatsuki no kane ga naku
eikou no shirabe
kami no i o sazukerareta meshia wa
hitori shizuka ni warai nagara
kokonotsu no 'ai' o umite
saidan ni te o nobashita